Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Boas-vindas.
Olá, tem uma reserva?
Esta pessoa,
ele mora aqui?
Sim.
Posso perguntar qual é a sua relação com ele?
Ele é o meu noivo.
Alguém veio vê-lo recentemente?
Ninguém veio realmente vê-lo.
Oh.
Havia um homem mais ou menos da tua idade
que o veio ver algumas vezes.
Este cavalheiro
parece familiar.
Acho que já o vi algures antes.
Sim, conhecemo-nos.
No Hotel Jinling.
Peço desculpa por aquele dia.
Esbarrei acidentalmente na sua bolsa.
Desculpe a rudeza.
Não é de estranhar que pareça tão familiar.
Eu sabia que já te tinha visto em algum lugar.
Prazer em conhecê-lo.
Não o fez de propósito.
Está tudo bem.
Fábrica de máquinas Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
Agradeço o seu apoio.
Professora na Faculdade Feminina Jinling.
Xia Yuying.
Chefe Zhao.
Um industrial.
Eu admiro-te.
Ah, é apenas um pequeno negócio.
Professor Xia.
Por favor, sente-se.
Dada a situação atual,
gerir um negócio deve ser difícil.
Os tempos são caóticos.
Os negócios são difíceis.
É muito difícil.
Eu estava a pensar,
talvez possa visitar a vossa fábrica algum dia.
para aprender uma ou duas coisas.
Isso seria conveniente para si, chefe Zhao?
Claro.
Menina Xia, a sua visita seria uma honra.
É bem-vindo a qualquer momento.
Chefe,
devemos ir.
Agora mesmo.
Sinto muito, Srta. Xia.
Devo desculpar-me.
Estarei em Fuhai
aguardando a sua visita.
Adeus.
Empregado de mesa,
Gostaria de tomar uma chávena de café.
A 79ª Divisão
pode ser contactado agora.
Sim.
Ouvi dizer que o Comandante Wang se tem sentido mais perdido ultimamente.
Precisamos de atacar enquanto o ferro está quente.
Trabalhe ativamente para isso.
Milímetros.
79ª Divisão do Comandante Wang
faz parte do Partido Nacionalista (Kuomintang).
É uma divisão importante.
Cooperando com ele
é muito importante.
Fiz alguns preparativos.
Comprei duas raízes de ginseng selvagem do nordeste.
E comprei um colar de pérolas negras para a sua mulher.
Eu
Espero aproximar-me deles em breve.
Para que possamos trabalhar juntos o mais rapidamente possível.
Milímetros.
Vale a pena experimentar.
Mas agora, há uma tarefa mais urgente.
Que tarefa?
Tem um lote de medicamentos
que precisa de ser enviado para Jiangbei.
Quanto custa?
Quantos barcos precisamos?
Não muito, na verdade.
Um pequeno barco será suficiente.
Mas o tempo é escasso.
As patrulhas ao longo de Jiangbei são rigorosas agora.
É difícil tirar isso.
Utilizaremos uma tática de diversão.
Vá do cais abandonado na cidade de Shatou.
Crie o caos abaixo do cais.
Desenhe todos os inimigos de cima do cais.
Lançaremos o barco no meio do caos.
Tudo bem.
Avó.
Voltei, avó.
Jiaqi está de volta, tia.
Entre, depressa.
Tudo bem, tia.
Certo, tio, tenha calma.
Tudo bem.
Sente-se, sente-se.
Muito bem, vamos lá.
Tudo bem, tudo bem.
Tio, vocês sentem-se todos também.
Jiaqi,
Já faz dez anos que saiu de Nanquim, não é?
Mais de oito anos.
Para onde foi?
Porque não tivemos nenhuma resposta da sua parte?
Eu fui para o nordeste.
Fiz lá alguns negócios.
Bem, a situação tem sido caótica nos últimos tempos.
Por isso não consegui entrar em contacto.
Desculpe por o ter feito a si e à tia se preocuparem.
Que bom que voltou, isso é tudo o que importa.
Tia,
Como está a minha avó? Ela está bem?
Ela faleceu no ano passado.
Quando ela saiu,
ela continuou a dizer o seu nome.
Deixe-me prestar as minhas homenagens à avó.
Tudo bem, vá em frente.
Avó
Jiaqi voltou para te ver.
Desta vez Jiaqi está de volta
e não irei embora novamente.
Jiaqi
Isso é maravilhoso.
Finalmente poderá ficar com a sua mãe novamente.
A sua mãe sentiu tanto a sua falta que o seu cabelo ficou branco.
Eu não vou embora.
Não vou a lado nenhum.
Então, quais são os seus próximos planos?
Vou fazer uns negócios em Nanquim.
A propósito, tio,
Preciso de um favor.
Basta dizer-me o que precisa.
Tenho alguns materiais para vender do outro lado do rio.
O barco da nossa família—
ainda é utilizável?
Quer dizer aquele velho barquinho?
Ainda pode ser útil.
Está tudo bem.
Não tenho muita carga.
Não vai chamar a atenção.
Isso mesmo.
Mas-
A polícia está a observar atentamente ultimamente.
E também,
O seu tio e eu
já não dá para remar.
O que sabe?
Já que o miúdo trouxe isso à baila,
ele deve ter um jeito.
Jiaqi,
pode ser utilizado, pode.
Isso é bom, isso é bom.
Já encontrei um barqueiro.
Só precisamos do barco quando chegar a altura, tio.
O que fazes?
Oh!
Senhores,
Acabei de trazer mercadorias de Xangai.
É tudo
Porcelana de Jingdezhen.
Apenas bugigangas, nada de valor.
Chega de conversa, saia da frente.
Afaste-se.
Senhores, é tudo porcelana.
O que está aqui a fazer?
Senhores, senhores,
Ainda trabalha até tão tarde?
O que está a fazer? Planeia atravessar o rio?
Ah, atravessar o rio? De maneira nenhuma.
É assim que ganhamos a vida.
Nós arranjamo-lo e dependemos dele para nos alimentar.
Tem uma autorização? Você denunciou isso?
Senhores,
Somos todos cidadãos cumpridores da lei.
Ninguém guardaria isto sem uma autorização.
Olá,
Senhores, venham cá.
Saia do caminho.
Senhores, senhores,
Afaste-se.
O que é?
Depressa, depressa!
Vá para a cama.
Rápido, rápido!
Um, dois, três.
Uma vez que estes dois inúteis entram no rio,
A família do velho Liu estará em perigo.
Precisamos de ajudá-los a mudarem-se rapidamente.
Esta noite.
Eles realmente entendem o panorama geral.
Vamos.